Repository: FRAOTIAC/WeActStudio.SystemMonitor
Catalog: res/language/configure/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja

source: landscape
ja: 横長

source: portrait
ja: 縦長

source: Automatic
ja: 自動

source: Fake random data
ja: ダミーランダムデータ

source: Fake static data
ja: ダミー固定データ

source: Classic
ja: 正方向

source: Reverse
ja: 逆方向

source: Automatic detection
ja: 自動認識

source: WeAct Studio System Monitor Configuration
ja: WeAct Studio System Monitor 設定

source: Display configuration
ja: 表示設定

source: Screen model
ja: Model名称

source: Screen size
ja: 画面サイズ

source: COM port
ja: COMポート

source: Orientation
ja: 表示方向

source: Brightness
ja: 明度

source: Theme Preview, Auto Save
ja: テーマ確認、自動保存

source: Other Config
ja: その他の設定

source: System Monitor Configuration
ja: システムモニタ設定

source: Theme
ja: テーマ

source: Refresh
ja: 更新

source: Hardware monitoring
ja: モニタライブラリ

source: Ethernet interface
ja: 有線ネットワーク

source: Wi-Fi interface
ja: Wi-Fiネットワーク

source: Restart as admin. or select another Hardware monitoring
ja: アドミニストレータ権限での実行が必要です

source: Edit theme
ja: テーマ編集

source: Save settings
ja: 設定保存

source: Save and run
ja: 保存と実行

source: New theme
ja: 新規テーマ

source: Delete theme
ja: テーマ削除

source: Bootstrap
ja: 自動実行

source: Enable
ja: 設定

source: Error:
ja: エラー:

source: Close Confirm
ja: 終了

source: NO
ja: いいえ

source: OK
ja: はい

source: Do you want to run theme?
ja: テーマを実行しますか?

source: Error
ja: エラー

source: error: COM Port is closed
ja: エラー: COMポートが閉じられています

source: error:
ja: エラー:

source: Author:
ja: 作者:

source: Theme name already exists.
ja: テーマ名がすでに使われています。

source: Name
ja: 名称

source: Error input:
ja: エラー入力:

source: Delete theme:
ja: テーマ削除:

source: theme editor is running !
ja: テーマエディターは実行中です !

source: display other config is running !
ja: 他の設定アプリが実行中です !

source: Free Off(3 min)
ja: 自動終了(3分)

source: Theme dir
ja: テーマフォルダ

source: Copy theme
ja: テーマコピー

source: Ping & Weather
ja: Ping & 天気

source: Ping & Weather Configure
ja: Ping & 天気設定

source: Weather forecast (OpenWeatherMap API)
ja: 天気予報（OpenWeatherMap API）

source: To display weather forecast on themes that support it, you need an OpenWeatherMap API key. It use "Current weather data api": https://openweathermap.org/current . You will get 1,000 API calls per day for free. This program is configured to stay under this threshold (~300 calls/day).
ja: 天気予報をサポートするテーマで表示するには、OpenWeatherMap APIキーが必要です。 利用するには「Current weather data api」：https://openweathermap.org/current。 1日1000件のAPI呼び出しが無料で可能です。プログラムはこの閾値以下(約300回/日)に設定されます。

source: Click here to Create an OpenWeatherMap Account.
ja: こちらをクリックしてOpenWeatherMapアカウントを作成してください。

source: You can use online services to get your latitude/longitude e.g. latlong.net (click here)
ja: オンラインサービスを利用して緯度と経度を取得することができます。例えば、latlong.net（ここをクリック）です。

source: Latitude
ja: 緯度

source: Longitude
ja: 経度

source: Get via IP
ja: IPを介して取得

source: Units
ja: 単位

source: Language
ja: 言語

source: Test Ping
ja: テストPing

source: Test API
ja: テストAPI

source: Workspace Settings
ja: ワークスペースの設定

source: Themes Folder:
ja: テーマフォルダ:

source: Select Folder
ja: フォルダーを選択

source: Fonts Folder:
ja: フォントフォルダー:

source: Error: Another instance of the program is already running.
ja: エラー: プログラムの別のインスタンスがすでに実行中です。

source: Picture Compress
ja: 画像圧縮
